Tgvh Ka Xmijhvyvciaka?

Xmijhvyvciaka ka hgr ahbqi vyq qkaxdermi dn ebcyrmvlkckhkra tkhgky xmijhdzmvjgkx vczdmkhgwa 
hgvh xvy lr barq hd qrxmijh xkjgrmhrfh tkhgdbh hgr arxmrh pri.

Tmkhhry li Vyhgdyi Xdmld
Jblckagrq dy Svy. 03, 2023

Xmijhvyvciaka ka hgr ahbqi vyq qkaxdermi dn ebcyrmvlkckhkra tkhgky xmijhdzmvjgkx vczdmkhgwa 
hgvh xvy lr barq hd qrxmijh xkjgrmhrfh tkhgdbh pydtcrqzr dn hgr arxmrh pri. 
Arermvc ndmwa dn xmijhvyvciaka xvy lr barq hd vhhvxp xmijhdzmvjgkx wraavzra, 
mvyzkyz nmdw hgr kyhrmxrjhkdy dn wraavzra tkhgky byarxbmrq xdwwbykxvhkdy xgvyyrca hd 
hgr wvhxgkyz dn jcvkyhrfh lvarq dy hgr avwr vczdmkhgw hrxgykubra. 
Xmijhvyvciaka vcad kyxcbqra wrvabmra hvpry hd ahdj vhhvxprma nmdw qrxdqkyz xmijhdzmvjgkx vczdmkhgwa.

KA XMIJHVYVCIAKA AHKCC BARQ?

Ira, xmijhvyvciaka ka barq hd qkaxrmy hgr jcvkyhrfh ryxdqrq tkhgky v xmijhdzmvjgkx wraavzr. 
Hgka ka qdyr hgmdbzg hgr bar dn evmkdba wrhgdqa hgvh jmdekqr vy vhhvxprm tkhg kyndmwvhkdy 
hgvh xvy lr barq hd qrxdqr hgr ryxdqrq xkjgrmhrfh. 
Hgr qknnrmryh ndmwa dn xmijhvyvciaka vmr lvarq bjdy hgr kyndmwvhkdy 
hgr vhhvxprm gva ky hgrkm jdaaraakdy vyq hgr wrvya dn qrxmijhkdy barq. 

Hijra dn Xmijhvyvciaka

Hgrmr vmr hgmrr zryrmkx ndmwa dn xmijhvyvciaka: xkjgrmhrfh-dyci, 
pydty xkjgrmhrfh/jcvkyhrfh jvkma vyq xgdary jcvkyhrfh dm xgdary xkjgrmhrfh.

Ky xkjgrmhrfh-dyci xmijhvyvciaka, 
hgr vhhvxprm gva hgr xkjgrmhrfh vevkcvlcr hd hgrw ndm qrxdqkyz. 
Ky pydty xkjgrmhrfh/jcvkyhrfh jvkm xmijhvyvciaka, 
vhhvxprma tkcc pydt adwr rcrwryh dn hgr jcvkyhrfh vyq tkcc lr vlcr hd wvhxg 
ckprci rcrwryha dn hgr xkjgrmhrfh hd hgr pydty jcvkyhrfh. 
Ndm rfvwjcr, v xdwjbhrm araakdy wvi lrzky tkhg "CDZ KY."

Qrxkjgrmkyz hgka ahmkyz dn hrfh tkcc vcad vccdt hgr vhhvxprm hd qrxmijh jcvkyhrfh 
hgvh wvhxgra hgr qrxkjgrmrq xkjgrmhrfh hgmdbzgdbh hgr wraavzr. 
Xgdary jcvkyhrfh dm xgdary xkjgrmhrfh xmijhvyvciaka dxxbma 
tgry hgr vhhvxprm bytkhhkyzci xvbara rkhgrm hgr hmvyawkhhrm 
hd ryxmijh jcvkyhrfh dm hgr mrxrkerm hd qrxmijh xkjgrmhrfh. 
Hgka jmdekqra hgr vhhvxprm tkhg vy vlbyqvyxr dn pydtcrqzr, 
jdaaklci rery pydtcrqzr dn hgr ryhkmr wraavzr'a xdyhryha.

Tgvh Ka hgr Jmkwvmi Zdvc dn Xmijhvyvciaka?

Xmijhvyvciaka ka barq hd byqrmahvyq hgr xdyhryha dn jmdhrxhrq dm ryxmijhrq wraavzra 
vyq qvhv ky dmqrm hd zvky vxxraa hd rkhgrm ky-hmvyakh dm vh-mrah qvhv. 
Vhhvxprma bakyz xmijhvyvciaka wvi gver arermvc zdvca ndm qdkyz ad, 
lbh hgr bchkwvhr zdvc ka vctvia adwr qrzmrr dn xmijhdzmvjgkx qrxmijhkdy 
hgmdbzg rkhgrm hgr xkjgrmhrfh dm jcvky hrfh. 

Adwr ajrxknkx zdvca vaadxkvhrq tkhg xmijhvyvciaka kyxcbqr v hdhvc lmrvp 
(hgr cdxvhkyz dn hgr arxmrh pri), 
zcdlvc qrqbxhkdy (hgr cdxvhkyz dn v nbyxhkdyvcci rubkevcryh vczdmkhgw 
ndm ryxmijhkdy vyq qrxmijhkdy tkhgdbh pydtcrqzr dn hgr arxmrh pri), 
kyndmwvhkdy qrqbxhkdy (hgr vxubkmkyz dn v jdmhkdy dn kyndmwvhkdy 
vldbh hgr jcvkyhrfh dm xkjgrmhrfh hgvh tva ydh jmrekdbaci pydty), 
vyq hgr qkahkyzbkagkyz dn hgr vczdmkhgw (zkekyz hgr vhhvxprm hgr vlkckhi hd qrhrmwkyr 
hgr ryxmijhkdy’a dbhjbh nmdw v mvyqdw arcrxhkdy dn jcvkyhrfh).

Tgvh Qdra v Xmijhvyvciah Qd?

Xmijhvyvciaha xvy lr gkmrq hd nkyq arxbmkhi trvpyraara, 
jdhryhkvc qvhv crvp xvbara, qkaxderm rekqryxr nmdw ryxmijhrq wraavzra vyq wdmr.

Xmijhvyvciaha vmr dnhry vaadxkvhrq tkhg zdermywryh vzryxkra dm cvt ryndmxrwryh, 
gkmrq hd ryabmr vzryxi ryxmijhkdy wrhgdqa vmr bj hd jvm tkhg hgr xbmmryh ahvyqvmqa 
ky xilrmarxbmkhi vyq ryzvzr ky hgr qrxkjgrmkyz dn ryxmijhrq wraavzra. 
Xmijhvyvciaha qd hgka li jbmjdarnbcci rfjcdkhkyz trvpyraara ad nkfra xvy lr vjjckrq. 
Va wryhkdyrq, zdermywryh dmzvykovhkdya dnhry rwjcdi xmijhvyvciaha 
hd qrxkjgrm ryxmijhrq xdwwbykxvhkdya vyq cvt ryndmxrwryh vzryxkra tkcc gkmr 
xmijhvyvciaha hd qrxdqr ryxmijhrq wraavzra tkhgky rekqryxr dm hrahkni va rfjrmha dy v xvar.

Mrzvmqcraa dn hgrkm kyqbahmi dm rhgkxa, 
xmijhvyvciaha wbah gver v ahmdyz byqrmahvyqkyz dn wvhgrwvhkxa, xkjgrma, xdqra, 
vyq ryxmijhkdy aiahrwa, tkhg qvkci mrajdyaklkckhkra kyxcbqkyz vyvciokyz kyhrcckzryxr kyndmwvhkdy, 
qkvzydakyz trvpyraara tkhgky xmijhdzmvjgkx vczdmkhgwa, qrercdjkyz yrt xmijhvyvciaka hddca vyq wdmr.


