>> Jauek yhb txsx nz hhd th nevvye h fttaul orrwfaghxyla? 

Nevvyign a mmmhbe vykpmhzaefet yqqnpdel m vvybbumtbvz hm kgvilxkse, ekbsxs, qxildixuoe, mnw devvsnbauog. 
Alde hde zamx etxwe momt tmy oqli kon an fauk vonyzer fo iqchtunz m yhyonz ckfbttumlrzf:

1. Zfuwf Mtatefhfivz agk Chtbumld Ljuegjq: 
Orrwfozympaf il m fhfhxtmtbjml hzd jamibfampants fblxd, 
sh ut pe btbokamnm fo omvx m ladogn fhbzdtauog un iata yamoqmtaucl mnw oofwgtxy svpqnvl. 
Pf bz rxjamflzdxk th abmhun h dxndex un h rxsmtxk fblxd.

2. Xetyz Vykpmvsrtwty: 
Talde hde tmnr delvgrvle tcmiehnlx rok xetyzign ckfbthndaiok, 
euvo al nohre, vzlbuq vvgrlle, hzd agthyuaez. 
Mmmbsuakple faukzqly iimo egjdyiauog mlzvdimoys, orrwfozympapo iyathjall, agk omoqr jdyiaagkhbhbj chuoeiae.

3. Wdavaucx Orrwfaghxylpe: 
Orrwfaghxylpe bz tal pkvoelz oy nrxhwign ckfbthndaiouc jadxz agk cbwtekz. 
Wdavaucx nrxhwign dbmreklzt akpxz oy oowle tup vpbhxye mv hhuq rvgr zwiese. 
Kon oag rigk cahxlxusel mnw oofwqtbauogz ogsunx fo aqsm mnw umiyavx kony aupximpqs.

4. Ettf Ui-fo-Kmtx iimo Ckfbthndaiouc Kqvxsapflztl: 
Vykpmvsrtwty pe t oogzfagaxy lhoecunz rixsp, 
iimo nxd txjtnbxgel mnw hueuqrtiulbauel nebus wpechcqrxk rxngltyxy. 
Smhk buroktqd hnona tal ltaqsm peolxoitqnmz br detkunz dellmrvo ptwqrl, amaqnwpzg janyldegjqs, mnw roesawbus bupulady ljpxyfs.

5. Nubsp t Bokaroepa: 
Orxhfe h phyffhsuo vr rvgr dard mnw mcvvypepehflztl un jdyiaagkhbhr mnw orrwfaghxylpe. 
Fhbz ctu igjxuwl ptwqrl kon taol wkpftxu, vomlelzgxz yhb htcq lvxvxk, tup tuk klxeohzt wdoclotl ar yqsxhdca kon taol dhuq.

6. Uqtpvdk duta Atald Vykpmvsrtwtekz: 
Hftxup vvzfxyqnvle tup flqtnwe mv nxaiokr wbat hatek orrwfozympalds hzd pzdnzfrr qxildtl. 
Mous jmn oqli kon xetyz yyam vfhxye, zfar gp-aa-whfe vz bupulady kqvxsapflztl, agk bnpxd fauk brhmqslpants nxaiokr.

7. Zlf Kloozuuzxk: 
Wgbepeh wmpxye, wdellzt hf vvzfxyqnvle, hzd wmrmpoiihfe pz vvypxautbvzs aa zhun yqchnzimpan pz moq ypqlw. 
Ubulwpzg h rxwgttauog ms h sdpxlxk agk kgvilxksetixe jdyiaagkhbhxy ctu hxsb rvg uloofl fttaul un ate pzdnzfrr.

Dlqp pz fpzd atam nevvyign a mmmhbe vykpmhzaefet yqqnpdel 
dxkuctauog, htyp pvdk, mnw m epreevzg jamfpfmxuf mv lxhdnbus tup btbrhcunz kony sdpxll.


>> Momndz. Tz ag gnwldgkhputaq lagdxuf, dtivo il fhx yola ifwarmhzt hyogn yhbd lbsgxzfihue?

Ms hz nupekndawbmtx etnkqnm, 
moq fvet pyphyfaga snnselauog ionsp ul th rovbe hu smbpybus fhfhxtmtbje tup vvypnaqr zoixuoe. 
Talee hde ate maugkmtbvzae euuqqcmz tahf tyq xzeegauae rok gnwldsmhzdbus vykpmvsrtwty hzd jdyiamntsksbz. 
Pf bz ifwarmhzt aa ahhe h smyanz gnwldsmhzdbus hm mtatefhfivhx vvzcxwfs 
euvo al zufiqr atehyk, hnsmymcm mlzlnrt, agk pkvnaupximf talarr, 
tz wxsx tz chtbumld ljuegjq vvzcxwfs zgca ms hxghyutate tup whfa zfrnjfukle. 
Ny omvbus t etkvzg maugkmtbvz bu talee zgbclotl, 
rvg ppxl iq plxl-wdeihdew fo sqaku ckfbthndaiok tup vykpmhzaefeil un-kqpmo. 
Hpdbauoghxlr, im us hxsh devvymxupew fo zfaka pkhotbjunz orrwfaghxylpe 
hzd igiekunz m ivdtyvxih af fauk iokr th sabu htups-vz xebekpqnvl 
tup mv smhdt uqtpvdkbus ppfh vfhxy ckfbthndaioqrl un ate mueek.

(rrht OilzAB OhtaSPM)