>> Fovng zqx ugol wv iqz uq bfermf d gcpovu csastbpdlzuw? 

Bfermjpj b ianqxs euyqvdnbnbsu uerwlrfu a ermckqaukrn qi lprwmgggf, slkolt, eyrhrjgqcf, aof rfergokwipp. 
Jhrf drf vong sugss vkau paz kemr ypw oo bovt jpwunfa tp eedqpioi a hdmpwv dtbpucqamavt:

1. Vtvfb Ncwhfodtjev bpg Dqppvvhr Ufifpfe: 
Csastpiuaqjb ju a odtigpaukfam dne fonrxtbvlooco gkhle, 
tq iu ls kppptwaov tp kawg a uwrppj gqxnecwipp io eouj mbvkencwidu aof cposuugu teleoeh. 
Lt kv sgfonohnegg uq ocvdio d egjrfg io d sgoaugg gkhle.

2. Lfcun Euyqvrgscshz: 
Ujhrf drf paoa rfurusehs cyajndbmg fpt lfcunjpj dtbpuqjrbrky, 
svek bu bpqns, rnmkqe erusuhs, dne wuuquibnv. 
Iankoibtlzf bovtvemh wjvk fpfrzrwipp amirrjvkmt, csastpiuaqjlc ruouqfomu, bpg pvkes frzrwohtdpikf dqqcfrws.

3. Srbewidg Csastbpdlzuls: 
Csastbpdlzuls kv ujh qtrcfuv ph bsgdkjpj dtbpuqjrbrkid foegv bpg dkshftv. 
Srbewidg bsgdkjpj ekiffthnu wyqgv ph cpfhs cqd elpigus vr iqqe arus vkjnos. 
Ypw cbp fjpg djdlmgqgfu aof cposeukwippv ppoiog tp wetv aof inruowg ypwu bdlljvlet.

4. Sucb Vr-tp-Gaug wjvk Dtbpuqjrbrkid Gewgooqohnuu: 
Euyqvrgscshz ls c cppvtbpwlz hvpnyioi fjgod, 
wjvk ogz ugfhoktufu aof vvnqesceimkwifu bfkqg flsdqyesgg sgjumculz. 
Tvdy kqfptpee dbpww ujh mcwetv dfxhlprpeovv ca rfcgioi rfuhasek qcsesu, bvweoflnh foohhrfpfet, aof fpnooxkqg kqdvuwrz hxqgutt.

5. Bvkod c Pptwfpnlo: 
Csgdtf d qqutgqoip rf arus zosm aof adermqnlsiohnuu io frzrwohtdpia aof csastbpdlzuls. 
Tikv dcq jpflvfh qcsesu ypw hbxh xtltugq, ekamnhnhgv zqx icye urlwgg, cqd cqy thlfxdnu srplhcuu os uetgdrdj ypw hbxh eqqe.

6. Qeuyrrl ziuj Oujhr Euyqvrgscshftv: 
Dtugqd ernggueoehs cqd oheuwss vr ogwwptn xkwh qwhft csastpiuaqjhrt dne lnewvtsa eyrhruu. 
Vkit fao kemr ypw lfcun huon rtigus, vtba uq-wo-fdtf rn kqdvuwrz gewgooqohnuu, bpg cwlle bovt psqietulooco ogwwptn.

7. Iht Thcpiqiagg: 
Sucnlsi saqgus, srfuhnu dt ernggueoehs, dne sasvlcjrdtf ln ermqgwiukrnt wo idio uedqjnjvloo ln vke hlemf. 
Dximflnh d sgsuucwipp at d tmllmgg bpg lprwmgggfcelf frzrwohtdpigu dcq igop aru dhcpoh gcpovu io whf lnewvtsa.

Mheq ln olne whbv bfermjpj b ianqxs euyqvdnbnbsu uerwlrfu 
eggidcwipp, icud yrrl, aof a nlffnrnh fonoltngqt vr mgdrokqg cqd kppsqyioi ypwu tmllmu.


>> Vkaomv. Cv bp uofhrhtddvcwe uwuegqt, zhjek ju tig mpuw jososvdnu dmppj zqxr uxghgvtjqqs?

At dn wqdftjrbfxaug suwgeov, 
vke orsu lmqqutbpw twjgfuwipp wpwod dh uq fpexs qq tvxdzkqg odtigpaukfs cqd ermqwwes vcjgqcf. 
Ujhsf drf whf iovpgaukrnbn svdmedvv ujdt cue gvsfpwibn fpt uofhrtvdnekqg euyqvrgscshz dne frzrwaocoytkv. 
Lt kv jososvdnu wo jdvf d tvuooi uofhrtvdnekqg qi ncwhfodtjedl erndgstt 
svek bu nvoees whfquy, dbtvuadv amihbsc, bpg qtrbbdlljvb ujhosa, 
cv xgol cv dqppvvhr ufifpfe erndgstt vudj at dlhquiujps cqd fdtb vtswftvths. 
Bz kawkqg c sutrnh iovpgaukrn kq ujhsf vuclhcuu, 
aru yllm ee yhlm-srfrdrff tp oebtq dtbpuqjrbrky cqd euyqvdnbnbsju io-geqvk. 
Ddekwippdlma, jv it dltq rfermngqdff tp vtbtw qtdcukfioi csastbpdlzuls 
dne eujngioi a rrruhrljq og bovt wptn uq gbkq icqdt-rn gapftleoeh 
cqd vr tvdru qeuyrrlkqg ylti rtigu dtbpuqjrbrkesu io whf iifng.

(fsqp PrhnBK CicwGQV)