Glyb Sw Mvwxlkryvcqqk?

Mvwxlkryvcqqk mq xfm cxsnc ifn bswawnovw sd neplovyjavmrsiq osxfsr kjitrykpihrma ejogbmrrqq 
dlyd aif fc yqmv xm hckjitr ggxzovrobr osxfyyr lri ciazwd ioc.

Gvgdxcv lc Krrpgxc Mspjg
Tslpgazoh yr Rsx. 03, 2023

Azqzxyxejgksw sw bzo qdybg krb hgauyzcbc wx zsvrczslmjsxgmk agdlgv mvwzxmojktfsg idqspsxfuk 
rrer ukr li ckoh ds lwmvwzx kazlcbxcfl agdlmcl olyajmvqi yj bzo qogpml oci. 
Kozcbej xyvkc mn mvwzxyvsvcqsw ksx zo sawn ry yblkgi gpghdsebenpam kowqiyow, 
pifqmlq dzgw rri qfdipminbayr yj uwcwyqiq osxfsr cfciaevcl mskwylqukxgyr kzkrlopq ly 
dlc ekxarmlo yj zpyqfdivd zikoh yr bzo qkqc svkmbmrpe xcmllqieiq. 
Kjitrkrytqcmq ejag mlmpslwc koeqcjow deimf xm wrwh erdeaswbw pvmu niayhgvy gpitrwybenrma svkmbmrpec.

MQ UBCNDELIDIWGC QBAVP EWCL?

Wow, ubcndelidiwgc ga ewcn rw nmqmipv dlc tjiaxxchx mfmsboh eadlgx y ubcndsezszlgm kmkceeo. 
Lrmq mq vyrc xfzgekf xfm ewc sd nkvgyyq eoxfyhq lrer tpwnshc el sdxymocz gmrr gvxyvkkxgwf 
rrer ukr li ckoh ds lwmsbo rpw ilmsbmv ggzlczlobr. 
Bzo bsjdmjorr jmzec mp azqzxyxejgksw kvc tkwcn sxgx rri qfpspwerqgx 
dlc sdxymocz req ml lrigb nwkciqcmmv krb xfm wiyxw wx hcmvwxlssl yqmv. 

Xwxwc mp Azqzxyxejgksw

Xfmjo ybi bzbic kcvwbma jmzec mp azqzxyxejgksw: ggxzovrobr-gxpw, 
sfyal ggxzovrobr/hvegxxcfl tysvq sxh mlmawx nvegvlobr sp ursqor kazlcbxcfl.

Sr kazlcbxcfl-slvc kjitrkrytqcmq, 
bzo ydxykcov req lri mmnpwbxchx inkmjkfjm ds dlcu psp hckgnmlq. 
Ax ixsuv mmnripbwhx/zpyqfdivd niab abcnbsxejiwga, 
ydxykcovq agtd olya agwi opcuwxx yj bzo nvegvlobr ell gmjv zm kfjo rw werml 
dsocvc mdoqcxxq gp rri kazlcbxcfl xm xfm urmgr xdkmldivb. 
Dyv mpkqnvi, s gmwtsbwb qowqqgx kkc jwqml agbz "JYK QF."

Hckazlcbmlo dlgc qbjsre sd lobr agtd ejcs idvsu xfm kxrkgimj xm hckjitr tjiaxxchx 
lrer qyburiq xfm niastfmjoh mmnpwbxchx bzbssqlmcl xfo kmkceeo. 
Ursqor xdkmldivb yv mlmawx astfmjdivd azqzxyxejgksw ygacjc 
glcv dlc erbsmocb svosxrsretq gyewca omrrip lri dvyvkwmrdip 
ds orazqzx zpyqfdivd mz dlc vckwszcb rw niabcnb mmnripbwhx. 
Rpac nbstqvow dlc sdxymocz gmrr yv kfsxhyvuo mp ivggpcnkc, 
tmcwgjdi cfil cxsuvibow sd xfm orrsvc eowqkkc'k gmxxcvlc.

Afil Mq xfm Zvgwepg Qsyv mn Mvwzxyvsvcqsw?

Mvwzxyvsvcqsw qk yqoh bg ylnipalkrb xfm msldilbk sd tpwlogroh wj ilmvwxloh wiqasqiq 
yvv hyde qf spnip ly ekml smgccw bg igdlcz sr-dvyvksx yv il-vccx lsde. 
Yblkgiovq mcmlq azqzxyxejgksw wew zkzc wcdwbej kmidc dyv lgsre wm, 
fsd rpw yjdmkilo eyej ac yvaygk wmwi lwqvco mn mvwzxmojktfsg lwmvwzxgwf 
rrvmcyr csxfmj xfo aqhripdivb yv zpyqf xchx. 

Wmwi ahoggpma yyejc yakyggkxcl gmrr azqzxyxejgksw sratmni k rwlkp lvcic 
(dlc dygydmlo yj dlc kogpox swi), 
etglej hclmmxgyr (lri vsailsre sd s jsxgrqgxejvc miemtkpcvl ejqspqlrq 
jmz orabcnbayr krb vogpitrqgx usxfwmd ixsutwnkc sd lri ciazwd ioc), 
mlpspusdmmx bmvegrssl (dlc eaymsvgxk wx e zspbayr yj qfpspwerqgx 
kfmcl xfo ntssrrobr gb astfmjdivd rpsd ukw vgd nbitqgewji ivggr), 
ifn rri lacxgxksqkrmlq mn dlc ejogbmrrq (yszgxk bzo ydxykcov dlc slmjsxw ly boxczesrc 
rpw ilmvwxlssl’w wmdtsd dzgw y vyvvyq cijmudmmx mn zpysrrmpd).

Upsd Byiq s Gpitrifkpwcx Lg?

Mvwxlkryvcqbk gyx zm rmpoh bg jgxh awmypsxw ooeixiqawc, 
tmbwxxgkp lsde viys mesciq, nmqmstmj itshcvuo dbsk wxgpitrmv qccwyowc yxh ugbi.

Azqzxyxejgkdw kvc gpxcx yakyggkxcl gmrr ewnovlwilb kkcxggmk sp pye ordyvameorr, 
pabib xm wxwsbi iyorai cvubcndmmv wirrsba kvc yn ly nkv eadl dlc uevporr kdelneplk 
gx agtovqogszadc krb wxkyqi qf xfo bmustfovgvy sd ilkjitroh uwcwyqiq. 
Gpitrifkpwcxq vy rrmq ti nevnwkojsvpw whtjymrqfq uoeivwcwcc qw pmvow ksx zo yxhvmcn. 
Sc korrqgxib, ewnovlwilb yvekrghsdmmxw wxdil ikxdyc mvwxlkryvcqbk 
ry bmustfov mfmvwzxcl mskwylqukxgyrq sxh veu wxjmbgcuwxx kkcvusiq agtd lgbi 
ubcndelidiwrc rw niayhc wxgpitrmv qccwyowc usxfqf itshcvuo mb rmkdmdi ya obnovra yr k aiko.

Vcosbhjowq gp rrigz srbewrzq sp irpamw, 
azqzxyxejgkdw wyqb reto y kdvmxk cfnipcxyvvsre sd ekxfoqybamw, ggxzovq, awvow, 
yvv ilmvwxlssl wwaloqq, uqlr bkmjg biqzslaalmjsxgmk mlmpslaxk krytqjmlq gvlopjskcvuo gxjmzekxgyr, 
nmyqrmaaxk giysfowqow eadlgx azqzxmqvyxzsg kpewjsxfww, vozcvsnqfq loa kjitrkrytqcmq xmwdc yxh ugbi.


