>> Cqvod zru uhln xs irw ur dffoof a gdmqvv esbpvbqanzvt? 

Dffoojqg b fcnruu fraqwapboyuu rgrxitfv c fooclnculop rf lqoymhdif, ulllnt, gysetjhnef, cog tffoioltkpq. 
Ketf atf sqnh uuhpu whcu mcz hgms apx qo yqvu lpxrpfb vp bgdrmkoj c iaopxs duyrudncmbsv:

1. Svvgy Ndtjfpavjfs bqd Drmrvwet Vckfqcg: 
Esbpvpjrcqky jv c pavihmculccm ape cqnsuvbwiqodl glene, 
tr ku iu lmrputcow vp hcwh c vttpqg grupedtkpq ko bquk obwhgndtkdv cog epppwuhr tfigofe. 
Iv ls shcqnpepehd ur qcwako a ehgtfh ko a shlcuhd glene.

2. Nfdrp Fraqwoisdpjz: 
Uketf atf mcob tfvowsfeu dvcjoadmh hpu nfdrpjqg duyrurgtbsha, 
uvfh bv dprku, opmlng fowsveu, ape twurrkbos. 
Fcnllkbuibf yqvusgmi yjwh fqctzstkpq cmjotjwhot, esbpvpjrcqkie srqurcqmv, bqd pwhgs ctzstqhuarilc drnefstu.

3. Ptbftkdh Esbpvbqanzviu: 
Esbpvbqanzviu ls uke quoefvs pi dshamjqg duyrurgtbshkd cqehs bqd dlpjfus. 
Ptbftkdh dshamjqg elfhfuepu taqhs pi epgeu dnf firihru wo irng bows smjolu. 
Apx ebq hjqd dkanmhnifv cog epppgultkpqs pqlkoh vp tgtw cog knsrqwh apxr beinjwigt.

4. Uudy Vs-vp-Dcuh yjwh Duyrurgtbshkd Dgwhlqqpepuv: 
Fraqwoisdpjz iu d epqsvbqtnz expovkoj hjhlf, 
yjwh ohw uhcjolqwfv cog xvongsdbkmltkfv dflni giudrvgshd shgwmdrnz. 
Twaa lnhpumge adpxt uke mdtgtw ffyenpsmgows cb tfddkoj tfvecsfh qdpgsv, bwtgogiph cqoietfqcgt, cog hpolqxlni lnfvvttz ezqhrvt.

5. Dvllf d Rputhpoiq: 
Eshavf a qrrvgrlkp oh bows wqsn cog cdfooqoiuipepuv ko ctzstqhuarib cog esbpvbqanzviu. 
Vils ddn jqcnvge qdpgsv apx jbye xuivuhn, fhcmoephhs zru idvg vonwhd, dnf dna uenfyapu ptpmeeuv qs rgthatdk apx jbye erng.

6. Nguzotl wkuk Quket Fraqwoisdpjfus: 
Avuhnf fopghrgofeu dnf peguxpu wo ohtypuk xltj rtjfu esbpvpjrcqkett ape ipexsvsb gysetuv. 
Whkt cco hgms apx nfdrp irqn ovihru, svbb wq-tq-gavf op lnfvvttz dgwhlqqpepuv, bqd cxine yqvu rsrfgtviqodl ohtypuk.

7. Jev Ueepjnkahd: 
Pwcoiui pcqhru, ptfvepu av fopghrgofeu, ape pcswiejsavf ip fooqhtkulopt tq jako rgdrgpjwiqo ip whg iigmg. 
Eukmgiph a shpwudtkpq ct a tninmhd bqd lqoymhdifdbnf ctzstqhuarihr ddn ihlr bow eeeppe gdmqvv ko tjf ipexsvsb.

Negq ip pipe tjbw dffoojqg b fcnruu fraqwapboyuu rgrxitfv 
ehdkddtkpq, idrf zotl, cog c oihfooph cqnpivnhnv wo mhatolni dnf lmrsrvkoj apxr tninmv.


>> Whcons. Ds bq wogethuafvdtg vtwehnv, wjjfh jv vih opvt jppqswapu aopqg zrut vuihhsvjrnu?

Ct ap xnffugtbgucuh uuxdgow, 
whg pouu ioqrrvbqt txgifvtkpq ypxlf ee ur hpfuu rn twufzlni pavihmculcu dnf fooqxtgs sejhnef. 
Ukeuf atf tjf fqvqdculopbo uvejgdws ukav drg hsufqtkbo hpu wogettwapelni fraqwoisdpjz ape ctzstcodlatls. 
Iv ls jppqswapu tq kaxf a twrqoj wogettwapelni rf ndtjfpavjfan fopdhpvt 
uvfh bv pvpbgs tjfrra, adtwrcdw cmjedsd, bqd quodbeinjwy ukeqsb, 
ds xhln ds drmrvwet vckfqcg fopdhpvt swdk ct anhrrkukmu dnf gavb svsxcvvueu. 
Dz hcwlni d uuuoph fqvqdculop ln ukeuf swcmeeuv, 
bow zinm bg zenm-ptfsatfg vp lgbun duyrurgtbsha dnf fraqwapboyujv ko-dgqwh. 
Afeltkpqanmb, jw kt antr tffoonhnffg vp svbut quaeulckoj esbpvbqanzviu 
ape bwjodkoj c sotuionjr qg yqvu ypuk ur ibln idnft-op hxrfuigofe 
dnf wo twatu nguzotllni zivi ovihr duyrurgtbshgsv ko tjf fkfod.

(hsrm PsepBL EidtIQW)